Это универсальный  (т. е. работающий в любой конфигурации) отчет по любому регистру, определенному в конфигурации.
Группировки (разрезы) могут быть заданы как по измерениям (реквизитам) регистра, так и предопределенные (день, неделя и т.д.).
Перед формированием отчета необходимо указать вид регистра, период, выводимые ресурсы и отметить нужные группировки.
Можно также наложить фильтр на любые значения измерений (реквизитов) регистра.
При заполнении списка доступных регистров проверяется право на чтение данного регистра текущим пользователем.
При выборе регистра остатков доступна возможность вывода только конечных остатков (флаг "Только остатки").
Можно программно легко добавить дополнительные разрезы группировок.
(ДобавитьВТаблицуМФ(спДопИзмРегистров,"Тип","Тип.Вид","Название перемменой в запросе",
"Полный идентификатор доп. разреза","Представление в форме");
спДопИзмРегистров.ИндРегистра = "Полный идентификатор регистра";)
Кнопка "Экспорт" служит для выгрузки данных отчета в базу данных Екселя с последующим анализом (сводные таблицы, графики и т.д.)

Разработчик:
Семеняк Евгений Игоревич
www.tcg.com.ua
semenyak@tcg.com.ua

07/11/09
Исправлено:
При выборе временных группировок запрос не формировался. Подправил запрос.
Под Win7 не устанавливался в Экселе формат "Общий" для ячеек с данными ресурсов. Убрал.
Добавил.
Выбор дополнительных группировок по реквизитам измерений с определенным видом документов, включая общие.

15/10/09
Исправлено:
Отчет с фильтрами после обновления 23/06/09 не работал. Подправил запрос.

14/10/09
Исправлено:
Для избавления проблемы с форматированием значений Экселем, перед заполнение задаю формат ячеек.
Поля с данными ресурсов "Общий", остальные "Текст".

23/06/09
Исправлено:
Выгрузка в Ексель на некоторых конфигурациях не работала.
Для наглядности значения периодов формирую в виде ГГГГММДД.
Добавлено:
Выбор дополнительных группировок по реквизитам определенных измерений реквизитов.
Добавил группировки по нескольким периодам (месяц, квартал, год и т.д.);

19/02/06
Исправлено:
Улучшен подбор подчиненных справочников.
Немного изменен интерфейс.
Добавлено:
Условия группировок - Не нулевые, Все, Все вошедшие в запрос
Экспорт данных отчета в базу данных Excel для последующего анализа (сводные таблицы, графики и т.д.)

31/08/05
Исправлено:
Группировки и фильтры работали только по разрезам типа "Справочник", теперь все "ОК";
Немного изменил форму и название колонок.
09/08/05
Исправлено:
Добавил блокировку кнопки "Подробно" при вкл. флаге "Только остатки";
Группировка "без элементов" работает только для справочников;
07/08/05
Исправлено:
Улучшена совместимость с "не украинскими" конфигурациями;
Работа кнопок отчета "Обновить" и "Настройка" полностью отвязаны от конфигурации;
улучшен подбор в список фильтров;





P.S.
Данный отчет разрабатывался как базовый для внедрения в другие конфигурации.
